ISTRUZIONI MATLAB:

Lanciando lo script Missione_completa è possibile osservare tutte le fasi della missione, 
comprende sia la parte grafica che i risultati e dati utili stampati su terminale.

In Missione_completa viene richiamata:
-init_Terra_pianeta1_pianeta2_Urano
-Earth_pianeta1_pianeta2_Uranus
-Earth_plane_shift
-Escape_from_Earth
-Uranus_capture
-Uranus_orbital_plane_shift
-DeltaV

init_Terra_pianeta1_pianeta2_Urano:
-Inizializza variabili utili e globali

Earth_pianeta1_pianeta2_Uranus:
-Calcola tutte le traiettorie utilizzate con il relativo tempo di volo.
-Richiama:
--flyby_pianeta_time
--StateVector_pianeta

flyby_pianeta_time:
-Calcola flyby e tempo di volo nella sfera di influenza del pianeta.

StateVector_pianeta:
-Aggiorna la posizione del pianeta e la velocità dello spacecraft dopo il flyby.

Earth_plane_shift:
-Ruota il piano dell'orbita di parcheggio da equatoriale a eclittico

Escape_from_Earth:
-Calcola la fuga dalla sfera di influenza della Terra con il relativo tempo di volo.

Uranus_capture:
-Calcola la traiettoria di cattura nella sfera di influenza di Urano verso l'orbita di parcheggio.

Uranus_orbital_plane_shift:
-Posiziona la spacecraft in un'orbita di parcheggio equatoriale con una manovra a tre impulsi.

DeltaV:
-Calcola i deltaV necessari nelle varie fasi della Missione.

Launch_data:
-Calcola ora e data di lancio.

GRAFICA:

Solar_System_animation (presente in Missione_completa):
-Mostra il viaggio completo dello spacecraft nel sistema solare.
-Richiama:
--solar_system_animation_init
--Spacecraft_position_for_EVSU

Spacecraft_position_for_EVSU:
-Calcola la posizione dello spacecraft durante ogni fase della Missione. Necessaria per la Solar_System_animation.

plot_flyby (presente in Missione_completa):
-Mostra la traiettoria dello spacecraft all'interno delle sfere di influenza dei pianeti durante la manovra di flyby.

plot_pianeta (presente in Earth_plane_shift, Escape_from_Earth, plot_flyby, Uranus_capture, Uranus_orbital_plane_shift):
-Disegna il pianeta corrispondente.